Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios.
Los niños actores fueron
filmados en situaciones seguras.
Las escenas con animales se
montaron y filmaron respetando
las directrices aplicables en
materia de bienestar animal.
Jefe.
Mmm.
Siempre me has cuidado, jefe.
¿Cuidate?  Sólo te regañé.
Yo también estaba solo.
Estar solo…
fue lo más fácil.
Pero…
No siempre tomamos el camino fácil.
Así es ser bombero.
Lleva esto contigo
cuando se vaya.
Primero regresaré a la estación.
Por favor toma tu tiempo.
Identificación oficial pública Dokgo Soon
Zona Caliente: Un área peligrosa
en el centro de un incidente, donde
los riesgos son mayores.  El
acceso está estrictamente controlado.
- Subir.
- Ahí tienes.  Muy bien.
- Buen trabajo.
- Levanta el otro pie.
- Toma un poco de sikhye.
- También hay caquis.
Está bien.
- ¿Quiénes son?
- Son los hijos de mi amigo.
Querían un recorrido por la estación.
- Ella es Yoonseo.
- Hola.
- Di hola.
Saluda, Yoonseo.
- Por cierto, ¿qué es todo esto?
- Son del Jefe Dokgo Soon.
Veo.
¿Como es ella?  ¿Se encuentra ella bien?
Tendremos que esperar y ver.
Viendo que ella
todavía nos cuida
así, ¿no crees
que volverá pronto?
Ella lo hará.
¿Alguna vez fue bombero?
¡Siempre bombero!
Siempre bombero.
¿Eh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias por cuidar de Yujung.
Le darán el alta pronto.
Afortunadamente, pudimos
bombearle el estómago
lo suficientemente
rápido y no tomó mucho.
Escuché que su padre lo hizo.
Aunque no parece que
él le haya dado mucho.
Entonces, ¿has vuelto ahora?
Sí.
Para informarle que estoy fuera del trabajo.
Que regresé sano y salvo.
He dicho esto antes, pero
no tienes que informarme.
Pensé que no volverías.
¿Por qué volviste?
Dijiste que dejarías Taewon
cuando te ascendieran.
Soy detective.
Regresé para atrapar a los culpables.
Entonces espero trabajar juntos.
¿Qué tiene de bueno
trabajar casos juntos?
¿Qué estás haciendo?
En parte lo espero con ansias.
Dijiste que la policía necesita
casos para ejercitarse.
Los bomberos necesitan
informes para hacer ejercicio.
- ¿Hola?
- Sí, este es Song Seol.
Ven aquí rápidamente.
Hay una pelea de pandillas.
- ¿Una pelea de pandillas?
- ¿Muchos heridos?  Comprendido.
¡Oye, bastardo!
- Oh Dios mío.
- ¿Son mafiosos?
¡No te acerques más!  Es peligroso.
Dios, tienen hachas.  ¿Cómo los detenemos?
Tengo un plan.
¿Qué?  ¿Un plan?
¡Policía, bastardos!
¡Myeongpil!
- Enciende las sirenas.
- Están huyendo.
- Al menos intentemos atrapar a uno de ellos.
- Bueno.  ¡Paramédicos!
- ¡Próximo!
¡Regresa aquí!
- ¿Dónde están los heridos?
- ¡Por aquí!  ¡Espera, por aquí!
Hay una persona herida.
Dios, ¿qué es eso?
Él ya está muerto.
No fue sólo una pelea.
Es un caso de asesinato.
¿Por qué el estómago es así?
¿Está lleno de gas debido
a la descomposición?
¿Qué es esto?
El cuerpo ha sido manipulado.
Puede que tardemos un poco en
identificarlo, debido a la descomposición.
John Does es mi especialidad.
Es poco lo que puede
hacer esta vez, Sra. Woo.
No hay ninguna huella
digital que no pueda levantar.
- ¿Que demonios?
- Reserva una autopsia para mañana por la mañana.
- Bueno.
- ¿A que hora en la mañana?
Yo también voy.  Estoy preparado para un desafío.
Esto puede ser más difícil de lo que piensas.
Nosotros saldremos primero.
- Te llamaremos más tarde.
- Bueno.
Hospital General Juyoung
¿Como es el?
Es insuficiencia renal aguda.
El tejido muestra
daño al túbulo renal,
acompañado de hipercalcemia.
El nivel de creatinina es 88,42
umol/L superior a la media.
Están empezando a aparecer
signos de daño renal permanente.
Entonces…
¿qué hacemos?
Necesita un trasplante de riñón
antes de la necrosis del túbulo renal.
Su suspensión de la ejecución ha terminado, así
que lo trasladaremos a la enfermería de la prisión.
- Sácalo.
- Espera, es un paciente.
Por favor escuche la opinión de su médico.
El paciente se encuentra en diálisis de emergencia.
Puedes moverlo una vez que haya terminado.
Este hombre es un asesino.
¿Estas consciente de ello?
Intentaremos terminar la diálisis
rápidamente y estabilizarlo.
Espere hasta entonces.
Sí, señor.  Estoy vigilando de cerca.
No quites los ojos de Ma Taehwa
hasta que exhale su último aliento.
Está bien.  Avanza.
Hola.
Hola Sunga.
Te has vuelto más bonita.
Comamos.  Por favor adelante.
Los riñones de Ma Taehwa están dañados...
no están funcionando.
Así será cualquier día de estos.
No sé si es castigo divino,
pero por culpa de ese hombre, terminé...
alejando a Sunyeol yo mismo.
La policía de Taewon
nos dio un aviso y ayer,
Tenemos a la rata que robó el aceite
para encendedor y tus zapatos de policía.
Conoces a Sunyeol, ¿verdad?
Le trajo algunos artículos a Ma Taehwa.
- a cambio de dinero…
- Esposas.
…sin saber qué tan serias
podrían llegar a ser las cosas.
Probablemente estaba cegado por...
El dinero de Ma Taehwa.
Me da vergüenza enfrentarte.
No, está bien.
Sunyeol pronto quedará
en libertad condicional.
Sus antiguos compañeros de
RIU incluso escribieron una petición.
Gracias.
Muchas gracias por ayudarlo.
Puede que le resulte
difícil volver a la policía,
pero es un hombre sano,
así que estoy seguro de
que todavía puede ganarse
la vida de algún modo.
Así que por favor,
no dejes que vuelva a hacer tal cosa.
Muy bien, escucha atentamente.
Número uno.
Ir a la escuela intensiva de
matemáticas después de la escuela,
estudiar durante una hora en la
sala de estudio después de eso,
y luego escribir ensayos, ¿vale?
¿Terminaste la lectura
asignada de esta semana?
No, voy a leerlo en
la sala de estudio.
Bueno.  Asegúrate de hacerlo.
Número dos.
Ir a la guardería después de la escuela
y resolver cinco páginas de aritmética,
y ve al ingles
y escuela intensiva de arte a tiempo.
Llámame después, ¿vale?
Lo conseguimos.
Bueno.  Lleva tu bolso correctamente.
Muy bien, hecho.  Ir.
Número Uno y Dos, ¡no se muevan!
¡Oye, tu celular!
Bondad.  ¿Qué hora es?
Sra. Woo, primero revise la ropa y
los zapatos.  Son muy importantes.
El detective Kong puede encargarse de eso.
Me gustaría ver la autopsia.
Necesito ver la autopsia
de un caso especial
como este para ayudar
a evaluar las pruebas.
Ey.
Bien…
La autopsia de este
caso especial puede ser
demasiado espantosa, así
que me encargaré de ella.
Mientras estaba entrenando,
Prácticamente viví en
el NFS durante un mes.
En ese momento, los cuerpos
que entraban uno tras otro
Hubo asesinatos en serie en
el suroeste de Gyeonggi-do.
El tercer cadáver fue
enterrado utilizando
la idea detrás de un
frigorífico de kimchi.
después de ser cortado en un total de 12 pedazos.
Revisé y numeré
cada uno de ellos.
¿Debo continuar?
Esto es para ti.
Chico, toma las pruebas.
Sí, señora.  Puedes entrar aquí.
Entonces seguiré mi camino.
Se trata de un cuerpo no identificado encontrado
en un depósito de chatarra de Myeongdo-dong.
Fue en el lugar de una pelea de pandillas,
pero aún no hemos encontrado ninguna conexión.
Y como puedes ver, hay algunas
marcas distintivas en la carrocería.
Es muy probable que la víctima
sea miembro de una pandilla.
Creo que los gánsteres
dejaron el cuerpo mutilado
en exhibición intencionalmente
para dar ejemplo.
- ¿Intencionalmente?
- Para mostrar el trágico final de un traidor.
Son despiadados.
Oh mi.  ¿Qué es esto?
Es bastante grave.
En general, el exterior parece más
grande debido a la descomposición,
y ahí está…
un corte de 18 pulgadas con suturas en el abdomen
y distensión abdominal.
Puedo entender el apuñalamiento,
pero las suturas
no tienen sentido.
¿Y por qué sólo abulta el abdomen?
Puede estar lleno de
gases de descomposición.
La descomposición comienza con
los órganos y la sangre en el abdomen.
Tenemos muchos gérmenes en nuestros intestinos.
Pero como el abdomen ya
estaba partido, los gases de
descomposición escaparían
a través de las suturas.
Entonces el abdomen no
debería quedar tan lleno así.
¿Hay algo dentro?
Eres bastante informado.
Es un poco difícil.
Lo veremos una vez que lo abramos.
Hay muchas laceraciones en el
cuero cabelludo y
un chirrido de huesos.
Parece haber muchas
fracturas en el cráneo.
¿Están listos los datos del escaneo de cuerpo completo?
Debemos utilizar la reconstrucción ósea para ver
las fracturas antes de realizar una incisión.
No pudimos hacernos una
tomografía computarizada
porque la máquina se
rompió repentinamente.
Lo repararán por la mañana y le harán tomografías
computarizadas después de la autopsia.
Hay un arco en C en
el edificio, ¿verdad?
Sí.
¿Que hacen chicos?
A las 13:00 horas,
presidió una comisión de
deliberación para la
suspensión de la ejecución.
por el Fiscal General Adjunto
Park Dongjin se llevará a cabo
en la Fiscalía del Distrito Este.
Apenas logramos ganar algo de tiempo.
Si la ejecución de una sentencia
impide la
conservación de la vida,
se suspende la pena del recluso.
Sólo estoy sugiriendo que sigamos la ley.
¿Por qué crees que voy
a ponerme de tu lado?
Hola.
Es la primera vez que hablo con
usted, Fiscal Jefe Jin Chuljoong.
Sabía que había un
cerebro hábil de su lado.
"Cerebro"?
Ese es un lindo apodo.
¿La insuficiencia renal aguda de
Ma Taehwa también fue culpa tuya?
No llamaría a eso parte de mi plan,
Pero la elección de Ma Taehwa.
Hay cosas en el mundo
que odias más que morir.
No me importa si se queda en el
hospital o intenta escaparse de la cárcel,
así que hagan lo que quieran.
Hay una ventana abierta.
Hoy en día, los coches
son computadoras andantes.
Y las computadoras pueden ser pirateadas.
El sistema de control del vehículo
se centra en el rendimiento,
entonces el sistema de seguridad es bastante laxo.
¿Qué demonios estás haciendo?
Informe de investigación de
tráfico de drogas de recogida
Esta es una copia
del expediente del
narcotraficante que
usted personalmente robó
para hacer la coartada del director Ma Taehwa.
Asegúrate de que nadie se entere
que me reuní con el fiscal jefe.
Padre.  Padre.
¡Te amo!
Es el Fiscal Jefe Jin Chuljoong.
Él es nuestra coartada viva.
El fiscal jefe Jin Chuljoong pasó
por la molestia de encontrarlo.
Seré un drogadicto en lugar de un asesino.
Está bien que el
fiscal Yeom Sanggu
asumiera la culpa
y saliera solo.
pero no deberías haber dejado rastro.
¿Me estás amenazando
con algo tan trivial como esto?
Eso es correcto.
Eso no es suficiente para provocarte.
Nadie se había dado
cuenta de mi plan antes...
excepto por una vez.
Bang Pilgu.
El caso del suicidio provocado.
Ma Taehwa no podría haberlo hecho sola.
Incluía investigación de incendios,
medicina forense y ciencia forense.
Este es un profesional.
Tienes un hijo muy talentoso.
Detective Jin Hogae de
la comisaría de Taewon.
¿Es eso suficiente para convencerte?
Disfruto jugando al ajedrez.
Un movimiento en falso puede
arruinar docenas de buenos pasos.
Si quieres que tu hijo esté vivo,
ten en cuenta lo que dije.
Y por favor conduzca con seguridad.
Estación de bomberos de Taewon
Fue entonces cuando prometí
ser el primero en
entrar y el último en salir.
Espero que... No, espero que nosotros
pueden trabajar como bomberos durante mucho tiempo.
Bong Dojin.  Excavadora.
¿Bueno?
Sí, señora.
Una vez bombero...
Siempre bombero.
- Maldita sea.  Esto es muy molesto.
- ¿No es esto ridículo?
Quiero decir…
Esto tiene que ser un error, ¿verdad?
¿Que hacen chicos?
- Mucho tiempo sin verlo.
- Jefe.
¿Lo que está mal?  ¿Paso algo?
Bien…
¿La Sra. Dokgo Soon, comandante de
campo de la estación de bomberos de Taewon?
- Aguarde por favor.
- ¿Sí?
- ¿Qué te trae por aquí?
- Estoy aquí para hacer cumplir
una búsqueda e incautación
de información electrónica,
transcripciones de comunicaciones de teléfonos
móviles y por cable e inalámbricas, cámaras
corporales e imágenes de CCTV en respuesta
al incendio provocado en serie de Taewon,
Siguiente incendio provocado
en Officetel e intento de atentado.
¿Un registro e incautación?
¿Qué hizo mal nuestro
jefe para hacer todo esto?
El pirómano en serie, Yang
Sangman, era su exmarido.
Y te llamó el día del
incidente y concertó una
reunión en la azotea de
Next Officetel, ¿verdad?
Si, eso es correcto.
A pesar de poder suponer
que el pirómano en serie tenía
conocimientos sobre extinción
de incendios e incendios,
No solo no informaste a nadie, sino que
fuiste a encontrarte con Yang Sangman.
Además, ¿admites
haber perdido la
época dorada sin
tomar ninguna medida?
¿A pesar de tener tiempo de advertir a los bomberos
y a la policía mientras estaban en la azotea?
¿Cómo es eso culpa de nuestro jefe?
Es culpa del pirómano.
Se le imputa negligencia
profesional y
ausencia sin permiso
por no responder adecuadamente
como comandante de campo
debido a relaciones personales.
- ¿Siendo cargado?
- ¿Qué quieres decir?
- Esperar.
- ¡Espere por favor!
- ¡Muevase a un lado!
- ¡Esperar!
Disparar.
Como era de esperar, hay
fracturas conminutas de cráneo.
Aún no ha sido identificado, ¿verdad?
No, ya que no había huellas dactilares.
Se cortó la última articulación de cada
dedo con una herramienta contundente.
¿Qué pasa con los dientes?  ¿Hay
algún indicador que ayude a identificarlo?
Vamos a hacernos una radiografía dental.
Disparar.
Rechinaron todos los dientes.
Además, el número 25 en la mandíbula superior.
y los números 37 y 46 de la mandíbula
inferior están completamente perdidos.
¿Incluso sus dientes?
Debían ser unos con
rastros de tratamiento dental.
Puede identificar a alguien
con sus registros dentales.
Es un intento de contrarrestar la identificación
a través de la odontología forense.
Puede identificar a alguien
con registros médicos.
Fórceps, por favor.
Parecen guantes de trabajo.
Probablemente lo dejó
mientras dañaba los dientes.
Desde las huellas dactilares hasta los dientes,
El culpable trabajó muy duro para
ocultar la identidad de la víctima.
Miremos el abdomen.
Disparar.
Hay múltiples fracturas de costillas.
¿Qué es esto?
- ¿Puedes acercarte y venir aquí?
- Seguro.
¿Qué es esto?
Hay objetos extraños no
identificados en el cuerpo.
¿Qué están haciendo esas
cosas en un cuerpo humano?
Sra. Yun, ¿ha
visto algo así antes?
Es la primera vez que veo esto en
mis siete años realizando autopsias.
¿Puede enviar una foto de esta
radiografía al Sr. Kang Doha?
Creo que él también debería echarle un vistazo.
Sí, señora.
No importa la causa, un
ser humano no debería
hacerle esto a otro
ser humano, ¿verdad?
Se puede saber la
personalidad del perpetrador
mientras se realizan
las autopsias, ¿verdad?
¿Qué opinas del
autor de este caso?
Mataron y mutilaron a una
persona con un propósito
particular, por eso son
meticulosos y calculadores.
Tienen la arrogante creencia de que
no los atraparán después de hacer esto.
Y hay un cierto nivel de inhumanidad
en la forma en que tratan a las
personas como herramientas y en
su insensibilidad al dolor de los demás.
Eso es lo que puedo decir.
Hay una cosa mas.
Esta no es la primera vez y lo
repetirán en cualquier momento.
¿Qué es esto?
¡No!
No puedo concentrarme hoy.
¿Hola?  Entiendo.  Bueno.
Esa era la Sala de Rastreo de Evidencias.
¿Recuerda la evaluación
del fiscal Park Hongjun?
Es una emergencia y necesitan ayuda.
Sí, eso es bastante urgente.
¿Pueden ustedes dos ayudarlos a terminar?
Sí, señora.
Tendré que cortarlos si
quiero hacer una incisión.
¡No, Hong!  ¡No lo toques!
- ¿No escuchaste algo hace un momento?
- ¿Qué fue eso?
Creo que vino de la sala de autopsias.
Primero verifique a la Sra. Yun.
Sra. Yun, ¿se encuentra bien?
¡Está inconsciente!
Todo lo que había en el
estómago eran canicas de cristal.
Está sangrando por la cabeza y la mano.
¡Primero llame para pedir ayuda!
Llamada desconocida
Número restringido
- ¿Hola?  - Ponme en altavoz.
- ¿Quién…?
- ¿Quién eres?
Dije que me pongan en altavoz.
Estás siendo chantajeado ahora mismo.
Segundo orden a seguir.
A partir de ahora,
nadie puede salir ni
entrar sin mi permiso.
Eso no es difícil, ¿verdad?
Si no me escuchas,
todo este lugar explotará.
¿No lo entiendes?
Te dije.
¡Nadie puede salir,
entrar o llamar a nadie!
Nos están mirando.
¿Quién eres?
La persona que colocó
la bomba en el cadáver.
Explotó hace un momento.
¿Quién dijo que sólo había una bomba?
Compruébalo tú mismo.
¿Es verdad?
Es una bomba casera.
Un detonador y explosivo.
Sabían que primero cortaríamos
los cables, así que colocaron dos.
Con esta cantidad de
explosivos, la explosión
de la canica de vidrio
palidece en comparación.
Estás familiarizado con las
bombas corporales, ¿verdad?
Bombas colocadas dentro de un cuerpo.
¿Qué usaste como explosivo?
- ANFO.
- ¿Qué es eso?
¿Recuerdas la explosión
del puerto de Beirut en 2020?
El almacén que explotó
contenía nitrato de amonio,
el componente principal de ANFO.
Como se esperaba de un experto.
Le daré un resumen de la situación,
así que escuche con atención.
Diecisiete personas en el ala de autopsias.
Otros cuarenta y cinco en diferentes pisos.
Si explota, 17 personas
mueren inmediatamente
y el resto sufre heridas graves.
Supongo que ese es el número de víctimas.
Pero qué desafortunado.
Si vuestros cuerpos explotan
en un millón de pedazos,
¿Podrás identificar quién es quién?
Así que no os quedéis boquiabiertos.
Sr. Kang Doha,
revisa el muslo izquierdo.
Esto parece ser un circuito desde
el interior de un buscapersonas.
Bobina de antena.
Es un receptor de señal inalámbrico.
Receptor de señales inalámbricas: un
hardware que recibe señales inalámbricas.
Sólo una llamada telefónica y explotará.
Me alegra mucho
que lo reconozcas.
Si no lo reconocías,
lo iba a detonar.
Pongan sus teléfonos en la mesa
de autopsias y bajen las persianas.
Cerraremos las puertas desde aquí.
¿Por qué no respondes?
Contéstelo, Sr. Kang Doha.
Si no quiere que ocurra el mismo
desastre en Beirut en el NFS,
ten en cuenta lo que dices.
Hola, soy Kang Doha.
No, hubo un mal funcionamiento de la máquina.
Ah, claro.
Pero sonó como una explosión.
Entonces, ¿debería ir?
No, eso está bien.
La Sra. Yun está bastante
molesta por todas las interrupciones.
Ella me está diciendo que cuelgue.
Ah, me disculpo.
Por favor, sigan con el buen trabajo.
Bien hecho.
- ¿Qué deseas?  - ¿Qué opinas?
¿Cómo está la condición de la Sra. Yun?
Nos estás mirando.
Ella está inconsciente.
Ella necesita ir al hospital.
La explosión no fue suficiente para matar a
nadie.  No reaccionar de forma exagerada.
Despertarla.
Las heridas han dejado de
sangrar, pero ella no despierta.
Creo que tiene problemas para respirar.
¿Qué está pasando?
Tiene problemas para respirar.
¿No necesita a la Sra. Yun?
Déjame llamar a un paramédico.
Haz lo que quieras.
¿El teléfono de quién vas a usar?
¿Cortejar a Samsoon?
Utilice el teléfono de la Sra.
Samsoon.  Ponlo en el altavoz.
No hay mucho aquí.
Hola, soy Song Seol.
Es tu vecino de al lado.
Tengo una pregunta urgente.
¿Detective Jin?
¿Lo que está mal?
Oh…
¿Qué haces cuando te duele el
pecho y tu respiración
es irregular?
¿Estás herido?  ¿Estás seguro de que estás bien?
Yo no, pero...
¿Puedes simplemente responder mi pregunta?
Tengo prisa.
Traumatismo torácico y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Sí, así lo creo.
Cuando no hay nada
malo con los pulmones,
el pecho se hinchará al inhalar
y contraerse al exhalar.
Necesitas comprobar si ese es el caso.
Se contrae cuando inhala
y se hincha cuando exhala.
¿Qué pasa si sucede lo contrario?
Entonces es una emergencia.
Podría ser neumotórax a tensión.
¿Qué pasa si no podemos llegar a un hospital?
Si tiene agujas esterilizadas
sin usar, elija la más gruesa.
Había agujas aquí.
¿Y que?
Coloque la oreja a ambos lados del
pecho y escuche los sonidos pulmonares.
Un lado será menos claro.
¿Qué sigue?
En un hospital, perforarían
la cavidad torácica superior,
pero es peligroso debido
al nervio y la arteria vagos.
Acueste al paciente de lado y
después de exponer el costado,
Inserte una aguja justo
debajo de la séptima costilla.
Hasta que sientas como si
hubieras perforado la cavidad torácica.
Luego escuchará un pequeño
sonido de aire saliendo.
Mantenga la aguja en su lugar y
deje salir el aire durante unos minutos.
¿Pero estás seguro de que estás bien?
Por qué eres...
Si estoy bien.  Te llamo más tarde.
¿Qué está pasando?
Voy a darle una oportunidad.
¿Está hecho?
Creo que ya está hecho.
Creo que necesitamos
desinfectarle la mano.
Hong, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Hubo una explosión de artefacto explosivo improvisado.
Todos los objetos extraños redondos
en la radiografía eran canicas de vidrio.
Tu respiración era irregular, así que...
¡Oye, cuidado con el costado!
¿Sra. Yun?
Creo que tenemos algo que discutir.
- Quítate del camino.
- ¿Qué?
Muévete, ve para allá.
Venga a sentarse, señora Aeri.
- Ah, okey.
- Te deben doler las piernas.
Sra. Aeri, yo regresaré primero.
Únase a nosotros cuando haya terminado.
- Bueno.
- Hasta luego.
Concéntrate en trabajar.
Estoy trabajando.
Apriétalo un poco más.  Ahí tienes.
Parece haber otro visitante.
Manejemos esto en silencio, ¿de acuerdo?
Sra. Yun, soy yo.  Abre la puerta por favor.
Encontramos algo
inusual dentro del cuerpo.
Entonces la Sra. Yun y yo nos
encargaremos de la autopsia.
¿Ustedes dos?
Sí, fue decisión de la Sra. Yun.
La autopsia también puede tardar un poco más.
Pero aún…
Necesito que mires hacia arriba
Casos recientes de
traumatismo craneoencefálico con
rotura de tejido blando en la
pierna en el servidor Dicom.
Quiero hacer
comparaciones con este caso.
¿Ahora mismo?
Bueno.  ¿Qué tan atrás debo mirar?
Los últimos cinco años.
¿Cinco años?
Entonces no podré volver
a casa hoy, Sra. Yun.
Por favor, investíguelo por mí.
Sí, señora.  Entiendo.
Grabacion de llamada
¿Qué sigue?
En un hospital, perforarían
la cavidad torácica superior,
pero es peligroso debido
al nervio y la arteria vagos.
Acueste al paciente de lado y
después de exponer el costado…
Suena intencional.
…justo debajo de la séptima costilla.
Hasta que sientas como si
hubieras perforado la cavidad torácica.
Creo que mi respiración ha vuelto a la normalidad.
Ahora dinos qué quieres.
Veo que los rumores sobre
que eres impaciente son ciertos.
Oye, ¿qué estás intentando hacer?
¿Y cómo podemos confiar en ti?
¿Hay algo que puedas
hacer si no confías en mí?
Detonalo, bastardo.
La policía nunca hace
concesiones con un chantajista.
Detonarlo.
No puedes, ¿verdad?
Si todos morimos, todo tu
plan implosiona, ¿verdad?
Ah, supongo que de ahora en adelante
tendremos una relación simbiótica.
¿Cómo debo apaciguar
al perro Jindo?
Supongo que casi nunca
antes te han chantajeado.
Dios mío, conoces mi apodo.
Parece que has hecho tu investigación.
¿Qué satisfaría al Perro Jindo?
Correcto.
Ha sido seleccionada, Sra. Samsoon.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es?
Tu primogénito, Sunju,
o tu segundo, Suna.
Elige uno.
¡No pongáis la mano encima a mis hijos!
Escuela primaria Bangseo.  Cuarto grado,
Clase Dos.  Segundo grado, Clase Tres.
Crecieron muy bien
incluso sin un padre.
Por culpa de un perro Jindo indómito,
pueden unirse a su padre en
la muerte a una edad temprana.
¡Bastardos!
¡Locos bastardos!
¿Quién crees que eres?
¡Los mataré a todos!
¡Silencio!  ¡Tranquilizarse!
¡Ustedes dos son tan ruidosos!
¡Cierra la boca y quédate quieto!
- Sra. Woo.
- Necesito irme.
- Por favor calmate.
- Tengo que ir con mis hijos.  ¡Suéltame!
¿Debería presionar el número uno?
Este lugar explotará en el momento
en que salgas por esa puerta.
Una madre sin hijos es lamentable, pero…
Lo que sea.  Quizás
estén mejor sin una madre.
Cuéntanos lo que quieres.
¡No metas a los niños en esto!
Sra. Woo.
No mis hijos.
Regañé a mis hijos hoy cuando los
envié a la escuela con el estómago vacío.
Nunca he preparado una
comida adecuada para mis hijos.
Por favor no toques a mis hijos.
Por favor, te lo ruego.
Por favor déjame salir.  Sólo yo.
No le diré una palabra a nadie.
¡Por favor déjame salir!
¡Tengo que ir con mis hijos!
¡Sunju!  ¡Suna!
¡Sólo déjame salir!
I…
- Yo…
- Sra. Woo.
- ¡Sra. Woo!
¡Está teniendo un ataque de pánico!
Creo que ella también está hiperventilando.
¡Una bolsa de papel!
Respiraciones profundas.
Respira conmigo.
Despacio.
¿Estás bien?
Tengo que salir.
¿Entiendes ahora?
No te comprometes conmigo.
Simplemente obedéceme.
Cumplir.
Repite después de mi.
Está bien.  ¿Cuál quieres comer?
¿Éste o éste?
¿Puedes probarlo primero?
¿Satisfecho?
¿Pero quien eres tú?
Esto es lo que vestía la víctima no
identificada, actualmente sometida a la autopsia.
Si puede encontrar
la marca y el modelo,
es posible que podamos
rastrear la compra.
Si miras aquí, no hay
ninguna etiqueta de marca aquí.
¿Esperar lo?  ¿Por qué no hay etiqueta?
Quitaron bien la etiqueta del pantalón.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Tienes sus zapatos?
Si quitas la suciedad y el polvo, es posible
que encontremos su paradero reciente.
Oh sí.  Los zapatos están aquí.
Está alisado con un cuchillo.
¿No habría rastros de evidencia
en los bolsillos de los pantalones?
¿Que demonios?
También le han quitado los bolsillos.
No estamos ante un delincuente común y corriente.
- Por favor, sigue comprobando.
- Bueno.
Sigamos con lo que estábamos haciendo primero.
Sí, señor.
Detective Kongmyeong Pil
Número restringido
Si no contestamos,
sospechará y vendrá aquí.
Haz lo que quieras.
Soy yo.
¿Por qué tardaste tanto en responder?
No podemos sacar nada
de los zapatos ni de la ropa.
El culpable es muy astuto.
Esta es la primera vez desde Yoo Youngchul
que veo suelas de zapatos limadas.
¿Encontraste algo durante la autopsia?
Estoy a punto de irme.
Está bien, no es necesario.
¿Por qué?
La autopsia va a tardar un poco.
Espere en la oficina.
De acuerdo entonces.  Tome su tiempo.
Adiós.
¿Qué está pasando?
Ahora vaya al grano.
Usted irá a un juicio
hoy, ¿verdad, Sra. Yun?
Creo que sus resultados deberían estar disponibles ahora.
¿Estás hablando del incidente
en un restaurante chino?
Llame al Fiscal Park.
Dígale que entregará
personalmente la tasación al tribunal.
¿Estás haciendo todo
esto por ese incidente?
¿Debería pedírselo a Sunju y Suna?
No se lo pongas más difícil a la
madre de los niños y llámalo por altavoz.
Hola, soy Park Hongjun.
- Este es Yoon Hong de NFS.
- Hola, Sra. Yun.
¿Aún no se han publicado los resultados de la tasación?
El juicio está por comenzar.
Los resultados pueden tardar un poco.
¿Puedo llevar yo mismo
los resultados al tribunal?
Bien, entonces presentaré
una solicitud de testigo.
Te veré en la corte.
Hola, Sra. Yun.
¿Conoce los resultados de la
tasación que deben publicarse hoy?
El incidente del restaurante chino.
Sí, estamos trabajando
en ello ahora mismo.
¿Cuándo podemos esperar los resultados?
Puede tardar unos 20 minutos más o menos.
Avísame cuando salgan.
Pasaré a buscarlos.
Ah, okey.
Acuda a la cancha una vez
que se conozcan los resultados.
Y sólo tienes que
testificar como te dicen.
¿Quieres que cometa perjurio?
Lo sabrás una vez que
se publiquen los resultados.
Los estamos observando a
todos, así que no intenten nada.
Simplemente obedece en silencio.
¿Qué incidente en el restaurante chino?
Se trata de un caso donde un hombre fue encontrado
muerto en una habitación de un restaurante chino.
Un hombre con el que se
encontraba fue detenido en el lugar.
No hubo trauma externo ni
evidencia de asesinato, pero…
Presumiblemente microfibra roja.
Se encontraron microfibras tanto
en la cavidad bucal como en la nasal.
Es posible que las fibras entraran
al cuerpo mientras respiraba.
O algo le cubría la cara
para impedirle respirar.
Exactamente.  Y resultó que había
un cojín del mismo color en la escena.
Evalúe si las microfibras
coinciden o no.
Sí, señora.
Si las fibras combinan con
el cojín del restaurante chino,
se convertirá en evidencia
directa de asfixia por
obstrucción de las vías
respiratorias y habrá condena.
Si no coinciden,
no habrá condena.
Los resultados saldrán pronto.
¿Quién es el acusado de que
esta gente esté llegando tan lejos?
Eso es lo que me resulta extraño.
Según los registros
del caso, la víctima y el
perpetrador son personas
comunes y corrientes.
La gente común y corriente no
fabrica bombas caseras como ésta.
Pero…
¿Realmente deberíamos estar hablando así?
El circuito cerrado de televisión de
la sala de autopsias no capta audio
ya que la información de investigación
se discute durante una autopsia.
podría filtrarse.
Probablemente piensen que está bien siempre y cuando
no podamos contactar a nadie con nuestros teléfonos.
¿Qué pasa si podemos
contactar a alguien de afuera?
Es de Sunju.
Número Uno y Dos, ¡no se muevan!
¡Oye, tu celular!
Respiraciones profundas.  Respira conmigo.
¿Estás bien?
Tengo que salir.
Muy bien, Sra. Woo.
Menos mal que se lo compré.
Gracias, Sunju.
Me dijo que me fuera, así que supongo que debería hacerlo.
♪ Si te das la vuelta ♪
♪ ¿Se encontrarán nuestras miradas?  ♪
♪ Mi corazón rebota, rebota… ♪
Primaria Bangseo.
Cuarto grado, Woo Sunju y
segundo grado, Woo Suna.
Por favor verifique si son seguros.
- ♪ Rebota… ♪
- Si ves esto,
responder tranquilamente.
No me llames.
Código Cero.
¿Por qué no revisa los mensajes de texto?
¿Qué estás haciendo?
Perro Jindo, les dije a todos que se
quedaran quietos y no intentaran nada.
¿Qué estás haciendo con el cadáver?
Quedarse quieto demasiado
tiempo despierta sospechas, ¿no?
No encontrarás nada.
Nos aseguramos de ello.
Irá directamente al crematorio
como cuerpo no reclamado.
¿No reclamado?
¿De verdad crees que no lo identificaremos?
No creo que tu orgullo como detective
te lleve a ninguna parte esta vez.
Entonces haz una apuesta conmigo.
Está bien, llama.
Pero si no puedes
identificarlo en 15 minutos,
Detonaré la bomba.
- Quieres que apueste mi vida, ¿es eso?
- Detective Jin.
Oh, no.
No puedo detonarlo con la Sra. Yun allí.
Saca tus esposas.
Sr. Kang Doha, tome las esposas.
Ey.
Lo siento.
Espónese al arco en C.
- ¿Satisfecho?  - Perro Jindo.
¿Qué estás haciendo?  Saca la llave.
Si no puedes identificar
el cuerpo en 15 minutos,
Sr. Jin Hogae
se comerá la llave.
Disfrútalo como un perro.
El cronómetro de 15 minutos...
Empieza ahora.
"Lesión mortal,
golpe en la nuca".
"Se utilizó arma contundente".
"No hay marcas de
ligaduras en brazos ni tobillos".
La mutilación del cadáver ocurrió
después de la muerte, ¿verdad?
No hay señales de que el cuerpo estuviera
funcionando cuando se realizó la laceración.
Fue una mutilación después de la muerte.
Está bien.  Comencemos a perfilar a las víctimas.
Género masculino.
Es fumador desde hace al menos 20 años.
Tenía mucho
alquitrán en los dientes.
- Fumador cronico.
- Según el grado de calcificación
y desgaste oclusal de los
dientes, tiene 50 años o más.
Un hombre que tenga 50 años o más.
No hubo reportes de personas desaparecidas
que coincidan con su descripción.
Es posible que haya vivido solo.
Posiblemente viva solo.
El radio y el cúbito de
ambos brazos y las costillas
tres y siete tenían indicios
de fracturas curadas.
¿Radio y cúbito?  Marcas defensivas, tal vez.
También se pueden encontrar
pequeñas fracturas en personas ebrias.
A menudo se caen y se lastiman.
alcohólico habitual
o alguien que pelea mucho.
No tenemos más pistas.
¿Cómo lo limitamos?
Tenemos la mejor pista
para ayudar a identificarlo.
Una víctima que el culpable
hizo todo lo posible por ocultar.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué quieres decir?
Seguimos lo que estábamos haciendo.
La autopsia.
- ¡Pil!  ¿Dónde está el detective Jin?
- Dios mío, me asustaste.
Vine solo porque la autopsia
está tardando.  ¿Por qué?
¿En realidad?  Escucha esto.
Creo que algo anda mal.
- ¿Habéis hablado hoy?
- Sí.
Traumatismo torácico
y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Sí, así lo creo.
Cuando no hay nada
malo con los pulmones...
¿De qué están hablando?
Eso no es importante.
Está tocando el teléfono con el dedo.
Escucha de nuevo.
Traumatismo torácico
y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Tienes razón.
Es un SOS en código Morse.
¿No nos está enviando un mensaje?
Él también ha hecho esto antes.
Intentaré llamarlo.
Ya lo intenté.  Él no responde.
¿Qué es esto?
Primaria Bangseo.
Cuarto grado, Woo Sunju y
segundo grado, Woo Suna.
Por favor verifique si son seguros.
Si ve esto, responda en voz baja.
Código Cero.
Están en problemas.  Maldita sea.
Oye, espérame.
Sr. Baek, hay problemas.
¿Qué está pasando?  ¿Por qué estás tan alterado?
Woo Suna y Woo Sunja
son las hijas de la Sra. Woo.
Y no estoy seguro de quién,
pero creo que alguien está herido.
"Código cero".
"No me llames"?
- Esto es un chantaje.
- Exactamente.
¿Lo que está sucediendo?  ¿Quién resultó herido?
Vaya a la escuela primaria Bangseo
y controle a los hijos de la Sra. Woo.
- Bueno.
- Hay mucho que explicar.
- ¿Qué pasa con mis hijos?
- Hemos enviado a alguien.
Debe haber un
hacker que se infiltró
la línea de transmisión CCTV del NFS.
Nos están observando
dentro de la sala de autopsias.
Pídele a Seungkyu que los localice.
Tenemos que ir al equipo forense.
- Vámonos.
- Bueno.
Lo tengo.  Bueno.
¿Qué hay en las rodillas?  ¿Es esto una trampa explosiva?
¿Qué es eso?
Se fija de forma única.
Gíralo hacia mí.
Esto no es una bomba.
Es una rótula artificial.
Una articulación artificial.
Una articulación artificial es rastreable, ¿verdad?
Cada prótesis tiene un número de
serie grabado para su seguimiento.
- Si lo rastreamos...
- Sabremos exactamente quién, cuándo,
y en qué hospital
se realizó la cirugía.
Esperar.
- Eso significa que tenemos que sacarlo.
- ¿Y?
Los cables conectados
al detonador pasan justo
por encima de la
articulación artificial.
Un movimiento en falso
y todo este lugar explota.
- ¿Entonces qué hacemos?
- ¿Quieres desaparecer en el aire?
Dios, ¿por qué tienes que hablar así?
Evaporar.
Cuanto más cerca estés de un
explosivo, más probabilidades
habrá de que tu cuerpo se
rompa en pedazos y desaparezca.
- Lo haré.
- No.
¿Qué puedes hacer con esa mano?
Lo sugerí, así que lo haré.
Siéntate y descansa.
Muy bien, veamos.
¿Que tengo que hacer?
Haga una incisión
hacia abajo, comenzando
justo al lado de la
articulación artificial.
Doha, sigue haciéndote radiografías.
Luego podremos ver hasta qué profundidad llega el bisturí.
Como esto.
Cógelo así.
Puede controlar mejor la
presión mientras realiza la incisión.
No puedes cortar demasiado profundo.
Hazlo muy lentamente.
¿Por qué me tiembla tanto la mano?
Oye, intenta dejar unos
dos milímetros de espacio.
No, que sean tres.
Detective, tenga cuidado.
- ¿No estás profundizando demasiado?
- Es demasiado profundo.
Estás profundizando demasiado.
Mantén tu mano quieta.
¡Ten cuidado!
Lo siento, pero ¿puedes quedarte
callado para que pueda concentrarse?
No toque ninguno de los cables.
Hogae, estás cortando demasiado profundo.
No, Hogae.  Ey.  ¡No respires!
¿Puedes detenerlo?
Voy a tocarlo a este ritmo.
¿Por qué estás… y qué, no respiras?
¿Debería morir entonces?
Morir.  Solo muere.
Cada vez que respiras, tu
cuerpo vibra junto con los
latidos de tu corazón.  ¿No
puedes contener la respiración?
Lo entiendo.  Que todos callen.
Estoy tratando de concentrarme.
Demasiados cocineros, en serio.
Está bien, no toques los cables.
No toque los cables.
Sra. Yun, ¿puedo sacarlo ahora?
Las articulaciones artificiales
no son fáciles de eliminar.
Está bien fijado para que nunca
más tengas que preocuparte por ello.
A partir de ahora todo se vuelve más difícil.
¿Ves la bandeja a tu lado?
Lo necesitará para quitar la articulación.
Hagamos todo lo posible.
¿Rastreaste al hacker?
Casi.  Un momento por favor.
El sistema de tránsito y la circunvalación no son una broma.
Estamos utilizando el seguimiento
de TCP para rastrearlos.
Intente utilizar el trackback de paquetes IP.
Seguimiento de paquetes IP: seguimiento del destino
real de los paquetes de direcciones IP modificados
¿No deberíamos informar
esto ahora y llamar a las Fuerzas
Especiales para que realicen
una operación de rescate?
No, si lo hacemos, sabrán
que hicimos contacto.
No tenemos más remedio que confiar y
esperar las decisiones del detective Jin.
Seol, no se lo digas a nadie
en la estación de bomberos.
Bueno.
Muy bien, inserta la
sierra al lado de los cables.
No toque los cables.
Esperar.
Ve a trabajar a tiempo, trabaja duro.
y volver a casa sano y salvo.
Sólo quédate con esas cosas.
El número de serie está en el interior.
¿Lo ves?
Hay mucha carne, así
que necesito quitar un poco.
Lo verás después de
retirarlo y enjuagarlo con agua.
Por aquí.
¿Ves el número de serie?
- No, no lo hago.
- ¿Qué?
Creo que lo corté.
Estoy decepcionado, perro Jindo.
Cumple tu parte del trato
y cuida la llave de las esposas.
¿Cómo puedo comerlo sin agua?
Detective.
Muy bien, pongámonos a trabajar.
Hola, soy Yun Hong.
Los resultados de las pruebas de rastreo ya están disponibles.
Estoy en camino ahora.
Consigue la tasación
y dirígete al juzgado.
Dos agentes de policía, sus colegas de NFS,
Sunju y Suna.
Entiendes que sus vidas
están en tus manos, ¿verdad?
Numero desconocido
Muévanse.
Sala de autopsias Zona restringida
Oye, envía a todos menos a mí.
Sólo necesitas un rehén.
No puedo irme, de todos modos.
No, cuantos más rehenes, mejor.
Cerraré permanentemente
la puerta de la sala
de autopsias para que
nadie más pueda salir.
Autopsia en curso
- Sra. Woo.
- ¿Sí?
Encontré el número de serie.
Pensé que lo habías cortado.
¿Por qué debería informar los
resultados de la investigación al culpable?
573420.
KG98.
Tu pequeño…
573420KG98.
Numero desconocido
Muévanse.
- Usted está aquí.
- Sí.
- Pásame el documento.
- Sí, señor.
- Aquí tienes.
- ¿Qué estás haciendo?
Aquí tienes.
Resultados de la tasación Adjunto
Tu cara…
Que tenga un lindo día.
No abrir los
documentos de tasación.
hasta que te sientas en el estrado de los testigos.
Habrá un teléfono celular y
auriculares cuando subas al auto.
¡Lo encontré!
Lo encontramos.  Es un registro
quirúrgico de la articulación artificial.
El paciente fue operado en la
Clínica Ortopédica Onjo en 2017.
- Date prisa y vete.
- Sí, señor.
- Mín.
Encontraron el registro.
Bueno.
Encontré la línea que se infiltró en la
línea de transmisión CCTV del NFS.
Encontraron al hacker
que se infiltró en NFS.
- Cortaremos su conexión.
- Esperar.
¿Puedes grabar las imágenes de
CCTV que están viendo ahora mismo?
¿Y si enviamos una grabación para
que se reproduzca en sus pantallas?
¿Estás diciendo que
repetimos la grabación para
engañarlos y hacerles creer
que todavía estamos aquí?
Y mientras tanto,
evacuamos a todos del edificio.
¿Qué pasa si nos atrapan?
Si simplemente los desconectamos y evacuamos...
Entonces no podemos ganar tiempo.
Hong está de camino a la corte.
Tampoco podemos garantizar su seguridad.
Eso es correcto.
Está bien, lo intentaremos.
Llame a la estación de bomberos para que podamos
abrir la puerta una vez que el bucle sea exitoso.
Está bien.
Repita las imágenes de CCTV.
Necesitamos abrir la puerta si lo logramos,
así que llame a la estación de bomberos.
Despacho tranquilamente.
Y conécteme con el Jefe Dokgo.
Ok, lo tengo.
Vamos a comenzar a grabar para
el bucle de imágenes de CCTV, así
que díganles a todos que no se
muevan demasiado y se queden quietos.
Sí, señor.
Estamos grabando.
Hola, soy Dokgo Soon.
Hola, Jefe Dokgo.
Escúchame con atención.
El CCTV del NFS está siendo
monitoreado actualmente,
así que acérquese a los
puntos ciegos del CCTV.
lo más silenciosamente posible.
Comprendido.  Por favor
proporciónenos direcciones.
Sí, claro.
Bienvenido de nuevo, jefe.
Hola, somos policías.
Me gustaría ver una lista de
pacientes de entre 50 y 50 años que
recientemente se sometieron a un
trasplante de articulación artificial.
Oh, un momento, por favor.
Su nombre es Ha Joongsik, tiene 58 años.
Sí.  Espera un segundo.
El es un oficial de policia.
Su nombre es Ha Joongsik, tiene 58 años.
No sólo enviaron una bomba al NFS,
sino que también mataron a un policía.
No son ninguna broma.
Incluso si la Sra. Yun
da el testimonio que
quieren, la matarán
y volarán este lugar.
Corte
La grabación está hecha.
Diles que no se muevan
hasta que dé la señal.
Sí, señor.
Dijeron que no te muevas.
En el momento en que interceptan la señal,
los chantajistas podrían
notarlo en sus pantallas.
Ese es el momento más peligroso.
Tres,
dos,
uno.
Estamos listos.
Un agradecimiento
especial a Min Sungwuk
y Jung Jingak por
su aparición especial.
Los socorristas temporada 2
Los resultados se conocieron
alrededor de las 11:50 a.m. de hoy.
Si la Sra. Yun da falso
testimonio, intentarán silenciarla.
¿Silenciarla?  ¿Estás diciendo
que la van a matar también?
¡Esto no es un juicio!
Es un desastre.
- ¡Palabra clave, "bola de masa frita"!  ¡Vamos!
- ¡Comprometer!
Espera un segundo.
El NFS está al lado de la comisaría de policía,
que está al lado de la estación de bomberos.
Somos invencibles.
Si el NFS está involucrado, es un
caso importante.  Invencible, mi pie.
¿Una solicitud de rescate en tiempo real?
- Maldita sea.
- Comprendido.
Este es Yang Chiyoung.
Traducido por Rebekah Hyonha Kim